♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 2 =
(Palacio Imperial Xichang)
Gran gobernador
tiene la ventaja de nuevo.
(Gran Gobernador para reprimir a los rebeldes,
sun Jing,
parece que
vas a perder hoy.
(Ex Princesa Heredera, Clan Xiao)
No necesariamente.
¡Consorte Xiao gana otra ronda!
No está mal.
Vamos a jugar otra ronda.
Claro.
Gran gobernador.
Perdimos los suministros de comida
y la ciudad.
No esperaba que
guo Zhi para ser tan inútil.
El abuelo Imperial,
li Ni nos hace ver
los descendientes de la familia Li
bajo una luz diferente.
Perdónenme
por ensuciar su bola, Gran Gobernador.
¡Consigue a Lord Liang aquí!
Sí.
¡Llama al Señor Liang!
Saludos, Gran Gobernador.
Ayude a Lord Liang a levantarse.
(Señor Liang)
Tienes un título noble.
Y sólo soy gobernador.
¿Por qué siempre doblegas tan profundamente
cuando me ves?
¿Princesa Heredera?
Saludos, princesa de la corona.
El difunto Príncipe Heredero fue incompetente
y llevó su propia vida hace mucho tiempo.
Ya no soy princesa heredera.
Así que, por favor, no me dirijas
como tal, Lord Liang.
Claro,
consorte Xiao.
Ahora, cuéntanos de tu hijo.
A petición del Gran Gobernador,
tengo tres hijos.
El mayor es Li...
¿Quién quiere escuchar
toda esta cuestión trivial?
Cuéntame de Li Ni.
Es solo que...
Qué... Li Ni...
¿Y él?
Señor Liang, ¿estás consciente de tu crimen?
Hace dos meses,
pei Xian y otros declararon a Li Ni
como el llamado mariscal
(Estratega de Sun Jing, Xin Fu)
para reprimir la rebelión.
La joven y sin experiencia Li Ni
fue declarado mariscal
por Pei Xian, el general rebelde.
Señor Liang,
estás secretamente
codiciando el trono?
¿Qué?
Mi hijo actuó desrespetuosamente.
Mi hijo ha actuado con irrespeto.
Yo...
Realmente no sabía
que Li Ni
podía hacer algo como esto.
No tenía idea en absoluto.
Por favor, entienda, Gran Gobernador.
Suficiente.
Es solo el truco de engaño de Pei Xian
manipular a la gente.
Solo cuéntanos sinceramente
lo que a tu hijo
le gusta y no le gusta
desde joven.
¿Cuál es su personalidad y temperamento?
Mi hijo
es verdaderamente un niño malvado.
(Él...)
(Cuando nació Li Ni,)
(Ya causó la muerte
de su madre biológica.)
(Residencia de Lord Liang)
(Desde joven, era grosero)
(e inepto en habilidades.)
(Como su padre,)
(También era negligente
en disciplinarlo.)
¡Devuelve!
¡Hija de sirviente!
¡Tu madre es la sirvienta más humilde!
¡Devuelve!
Algún día, ¡nos traerás daño a todos!
(A medida que creció,)
(se volvió aún más ocioso,)
(Entrar en peleas
y causar problemas.)
Hoy,
debes darme una explicación!
De otra forma...
¿Qué están haciendo todos?
¡Brillante!
¡Levántate!
(Mi hijo)
(es verdaderamente irracional)
(y totalmente ridículo.)
¡Absolutamente ridículo!
Debido a su comportamiento,
padre...
Me refiero a
el último emperador estaba furioso
y lo expulsaron al Ejército de Zhenxi.
Pero nunca lo esperaba
ser tan audaz
e incluso se atreven a llamarse mariscal
y te opongo, Gran Gobernador.
Es realmente una semilla mala.
Li Ni todavía es muy joven.
Sin embargo, logró utilizar este esquema
apoderarse de Wangzhou.
Es realmente unfilial.
Muy desfiliación.
¿Cómo podría alguien como usted
tener un hijo tan talentoso
como Li Ni?
Llévenlo.
Sí.
(Guo Residence)
Esta vez ganamos una ventaja
capturando Wangzhou.
Pero el ejército principal de Guo Zhi sigue intacto.
Es más, Bingzhou y Jianzhou
están en manos de Han Li.
Me temo que Sun Jing desplegará a Han Li
para atacarnos desde ambos lados
junto con Guo Zhi.
Entonces primero tomemos Wangzhou
y ver a Bingzhou después de eso.
Adivinar
lo que la familia Cui está haciendo ahora mismo.
¿La familia Cui?
Nos las arreglamos para aprovechar esa ganancia
como Wangzhou
justo debajo de sus narices.
El único hijo de Cui Yi dirigió a las tropas.
Pero regresó con las manos vacías
después de dar un gran paso.
Debe estar furioso.
¿Estás diciendo
ejército de Guo Zhi
está varado fuera de la ciudad
sin provisiones ni fortificaciones.
Si yo fuera de la familia Cui,
enviaría a alguien
para negociar con Guo Zhi,
colaborar en un ataque conjunto
para tomar Wangzhou,
y sacarme del partido.
(Joven mariscal del Ejército de la Familia Cui, Cui Lin)
No te dejaré ir.
Maestro joven,
no matarán a enviados
durante las batallas.
Como enviado de la armada Cui,
guo Zhi no me hará nada
si yo voy.
Sí,
no quiero que tome riesgos.
Maestro joven,
adivinar
qué están haciendo las personas en el Ejército de Zhenxi
están haciendo en este momento?
Si yo fuera una de ellas,
sabiendo que el Ejército de Cui
tomó los suministros de comida
y que Guo Zhi está varado
fuera de la ciudad
sin provisiones ni fortificaciones,
yo pensaría
ir al campamento de Guo Zhi para las negociaciones,
ofreciéndole incentivos,
y discutir un ataque conjunto
contra nosotros para recuperar los suministros de comida.
Así que primero haremos el movimiento.
Oh, no.
Negociaremos con Guo Zhi abiertamente
al tener otro plan en secreto.
Dejaré la ciudad
y negociar con Guo Zhi.
Cuando alcance el campamento de Guo Zhi,
la familia Cui seguramente considerará
si es más ventajoso
ser mi enemigo
o aliarme conmigo
y tratar con Guo Zhi.
¿Cómo sabes
la familia Cui enviará a alguien
para negociar con Guo Zhi?
Desde que comenzó la agitación,
cui Yi ha sido ambiciosa
enviando a sus tropas al sur.
Es claramente sagú
y oportunista.
¿Crees que dejará escapar
esta oportunidad significativa se pierde?
Mi plan es negociar con Guo Zhi abiertamente
cuando tengo otro plan en secreto.
Cuando llegue al campamento de Guo Zhi,
creo que el Ejército de Zhenxi
también enviará una figura importante.
Asumo que
será Pei
quien irá en persona.
Una vez asegurado el territorio de Guo Zhi,
puedo tener una discusión
con el representante del Ejército de Zhenxi.
Pero basado en lo que has dicho,
no son bastante molestos?
Por eso planeo
usar el territorio de Guo Zhi.
A mostrar sinceridad,
probablemente traerán
pocos soldados de confianza.
En esa época,
con el ejército grande de Guo Zhi
rodeando,
sería difícil para ellos
tirar de cualquier truco.
Pero todavía creo que es demasiado peligroso.
Deberías quedarte en la ciudad
mientras voy a negociar
con Guo Zhi.
Claro, se irá,
general Pei Yuan.
Escribiré una carta
y lo sellará con un sello
perteneciente al mariscal
que está reprimiendo las rebeliones
en cuanto a mostrar nuestra sinceridad.
¿Vas a tallar uno fuera
utilizando un rábano de nuevo?
Bueno, Guo Zhi y la familia Cui
nunca he visto
mi sello oficial.
(Campamento militar de Guo Zhi)
Así que eres el teniente
del ejército de la familia Cui.
Es bueno
conocerte.
Así que eres el General Pei Yuan
del Ejército de Zhenxi.
Tu padre, General Pei
ha protegido la frontera
durante muchos años.
Sus logros son bien conocidos.
Durante mucho tiempo he oído hablar de ti.
Ambos son destacados talentos jóvenes.
Hoy, realmente tengo mis ojos abiertos.
Está aquí el General Pei Yuan
para negociar en persona
y Joven Maestro Cui
envió al teniente aquí
para negociar.
Estoy realmente honrada, ambos humildes
y ansioso.
Me temo que no viviremos
a las buenas intenciones del General Pei Yuan
también temiendo
desagradando al joven maestro Cui.
Es un dilema para mí.
General Guo, eres demasiado amable.
Estás siendo demasiado cortés, General Guo.
¿Y esto?
Enviaremos a un representante
para una carrera de caballos.
Si mi chico gana,
cada uno de ustedes debe estar de acuerdo
a una condición mía.
Si alguno de tus hombres gana,
primero negociaré con ellos.
¿Qué crees?
Eso suena bastante bien.
Desde el General Pei Yuan
es generoso al respecto,
no tengo objeciones.
¡Qué bueno!
Ambos son personas simples.
De esta manera, por favor.
General Guo.
Dale todo.
Sí.
Chang 'er,
ten cuidado.
Sí.
Tu caballo es bastante notable.
También tu caballo.
Eres demasiado amable, General Pei Yuan.
General Pei Yuan,
quién crees que
será la ganadora?
Todavía no hemos competido.
Entonces, ¿quién puede predecir el resultado?
Pei Yuan, General
estabas al corriente
con el teniente antes de esto?
No.
Tu padre sufrió heridas graves
en el paso Huya hace años.
Sus viejas heridas actuarían
durante el clima lluvioso,
causando gran dolor.
Me pregunto si ha sido mejor
en los últimos años.
Gracias por su preocupación.
Mi padre sufrió múltiples heridas.
La flecha herida bajo las costillas
era potencialmente mortal.
Aunque ha estado en el ejército
durante muchos años,
se ha cuidado bien a sí mismo.
Así que ha mejorado mucho.
Me alegra oír eso.
¡Cualquier arma!
¡Date prisa!
¡Sin ataque con riesgo de muerte!
Después de capturar la bandera,
el primero en volver aquí
y colocar la pequeña bandera en este agujero
es el ganador!
¡Súbete!
Teniente Sus guardaespaldas
de hecho, son hábiles.
Parece que
teniente Él ganará esta ronda.
No necesariamente.
Él es el Joven Maestro Cui
guardia personal.
Joven Maestro me envió aquí
y lo envió especialmente
a ayudarme.
Además,
el juego aún no ha terminado.
¿Cómo podemos decidir
quién es el ganador?
Buddy!
¡Levántate!
¡Abre tus ojos!
¡Buddy!
Buddy.
Camarada.
¡Buddy!
Buddy.
¡Camarada!
¡Buddy!
Resbalé.
Con las habilidades de ese hombre,
podría haberse evitado fácilmente la flecha.
Estaba demasiado ansioso de ganar.
Es por eso que no esquivó.
Es leal y valiente.
Tiene mi admiración.
General, has ganado esta carrera.
Según nuestro acuerdo,
el Ejército Cui y yo
cumplirá una condición para ti.
Por favor, hable de su opinión, General Guo.
Ya es tarde.
Tenemos que enterrar a nuestro camarada.
Estoy abrumado por el dolor ahora mismo.
Así que, por favor,
para quedarse en el campamento esta noche
y discutir las cosas mañana.
Como usted manda, General Guo.
Por favor, acepte nuestras condolencias.
General Guo,
hoy,
es posible que hayamos perdido a un camarada
en el ejército.
Pero aún ganamos.
¿Qué crees que
serían buenas condiciones
preguntar a ambos mañana?
Pei Yuan en realidad salvó al teniente Él
en un momento crítico.
Claramente,
ambas partes dan prioridad a la amistad
antes que enemistad.
Si tienen otros planes,
me temo que
las condiciones en las que estarán de acuerdo
podrían ser trampas.
Hoy,
debo deshacerme de estos dos.
Presentando sus cabezas
ante el Gran Gobernador
compensará la pérdida
de la ciudad y los suministros de comida.
General, estás diciendo...
¿No fue el médico Fan
haz un montón de platos especiales?
Ve a buscar dos porciones.
Busca dos personas inteligentes
y entregar una parte a cada uno.
Este valiente soldado era verdaderamente
un hombre raro y leal.
No es de extrañar que el General Guo pensara mucho en él
y personalmente tuvo un funeral.
Los miembros del Ejército de Cui
deben estar lamentando su error.
Debido a su fuga,
el General Guo perdió a uno de sus hombres.
La negociación de mañana
les pondrá en desventaja.
Claro que no.
Nunca planearon negociar
con Guo Zhi al principio.
Teniente es astuto.
No va a sufrir pérdidas.
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Por supuesto
deberíamos ir a conocer al teniente.
Oh, no.
En medio de la noche,
estás aquí
especialmente para verme
porque tenías un buen baño
en el pozo ese día?
Nunca olvidaré
tu intención de "bien".
Siempre recuerdo
tu amabilidad.
¿Crees que no sé
que estás siempre pensando
de devolverme a ese pozo
vengar?
¿Estoy en lo cierto?
No hay problema.
Esperaré a eso.
Lo estoy recuperando.
Gracias,
eres
una mujer descortés.
¿Y mi perla
te llevaste?
¿Por qué no lo volviste también?
Cuando tomaste mi cosa,
usé mis habilidades para recuperarlo.
Así que cuando tomo tu cosa,
también puedes usar
tus habilidades para recuperarlo.
Teniente.
¿Qué puedo hacer por ti a esta hora?
Teniente Él,
el General Guo dijo
tenía la intención de organizar un banquete
para ti esta noche.
Pero se retrasó por el accidente.
Las condiciones en el campamento son simples.
Disculpa por el mal trato.
Entonces el General me preguntó
traer esta masa para aliviar tu hambre.
El General Guo es considerado.
Gracias.
Oh, no.
¿Por qué es una joven como usted
entrometido en asuntos militares
en lugar de hacer bordados en casa?
Podrías haber venido.
Pero sigues conspirando contra mí.
Dime.
¿Debería llevarte
y lanzarte al pozo
o dejarte probar
de este poder de ballesta?
¿Quieres decir algo?
Entonces habla.
¿No puedes?
Debido a las nueces
en tu boca?
Te puedo dejar hablar.
Pero hagamos un trato.
Si grites
después de quitar las nueces
de tu boca,
te dejaré experimentar
el poder de tu ballesta.
Incluso tienes una trampa
en su boca.
¿Es la aguja venenosa?
Si no se comportan,
te pincharé con esta aguja.
Hay muchas agujas.
Un tema tan delicado.
Mío ahora.
¿Por qué me estás burlando?
¿No es feliz?
Te pincharé, entonces.
Solo tienes que esperar.
Quiero que ambos
dirigir un pequeño equipo de soldados
y ir a explorar
su situación.
Si se han comido los pasteles
y cayó inconsciente,
eso sería perfecto.
Si todavía no han sido envenenados,
actúa inmediatamente.
- Sí, General.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
Pei Yuan, General
ven al ejército de Guo Zhi,
y estoy seguro de que no quieres sinceramente
negociar con Guo Zhi.
Debes tener segundas intenciones.
Como ese es el caso,
por qué no podemos
solo sé directo?
Teniente, de hecho eres inteligente.
Pero
quién eres de la familia Cui?
¿Puedes tomar la decisión?
Cualquier decisión que puedas tomar,
puedo hacerlos también.
Es bastante audaz de ti.
Para asuntos de la familia Cui,
puede tomar decisiones
en nombre de Master Cui?
Claro.
¡Fuego!
Date prisa.
¿Por qué no me desata primero?
¿Qué estableciste de antemano?
Entonces, ¿qué estableciste?
Eres tan astuto.
Puedo decirte lo mismo.
¿Qué estás haciendo?
¡Ponlos!
¡Malas noticias! ¡Esto es malo!
¡El Ejército Zhenxi está atacando!
¡Date prisa!
¡Rápido! ¡Ven!
¡Esto es malo!
¡Bajo ataque!
¡El ejército Zhenxi está atacando!
¡Nos están atacando!
¿El ejército Zhenxi está atacando?
Estos sinvergüenzas.
¿Quién intenta incriminarnos?
¡Ten agua rápidamente!
¡Apagar el fuego!
Gracias.
¿Cómo supiste que
pude matarlos?
Una persona astuta como tú seguramente
tiene muchas armas ocultas sobre ti.
No me atrevo a subestimarte.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
Lo estás pasando bien quemando el fuego.
Te estás pasando bien
soltando las flechas.
Entonces no estaré en tu camino.
Puedes seguir.
Adelante. Sigue.
¿Cuál es tu plan?
No tengo ninguna.
Iré contigo.
No me dices que
usted no preparó los caballos.
Pensé que te habías preparado.
Estás bastante descarado.
Pensé que lo sabían.
Pero es demasiado tarde.
Vamos.
¡Cuidado! ¡Las flechas de fuego vienen!
Ten cuidado.
Date prisa.
Es mi hombre.
Ve a decirle inmediatamente a Pei Yuan
que ha cambiado.
Debe evitar que Guo Zhi y el Ejército Cui
atacar a Wangzhou
durante el caos.
Si perdemos Wangzhou
y Bingzhou levanta para atacarnos,
somos pasivos.
¿Y tú, señor shiqi?
Los suministros están con ellos.
Iré a buscarlos.
Date prisa.
Sabía que caerías por ello.
¿Dijiste que era teniente Él
quién te ordenó traer noticias?
Sí.
He fallado en mis deberes.
He eludido a los perseguidores.
Después de sacarlos,
fui directamente al campamento.
Teniente Él dijo
volvería una vez que escapara.
Por favor, sigue el plan original
y dirigir al ejército para atacar Wangzhou.
Entrega mis órdenes.
Reubicar el campamento
y busca al teniente Él!
Joven maestro,
teniente Él dijo
wangzhou es vulnerable en este momento
sin un líder
y esta es nuestra oportunidad.
¿Vamos a dirigir al ejército
atacar a Wangzhou
como estaba planeado originalmente?
Si algo malo pasa
al teniente
debido al ataque a Wangzhou,
¡Me arrepentiré para siempre!
Joven maestro,
desde que el teniente hizo tal plan,
debe haber alguna posibilidad.
Supongo que estará bien.
Shu,
deja de tratar de disuadirme.
Entregar mi orden
y reubicar el campamento ahora!
Sí.
No se apresuren. Tomen su tiempo comiendo.
Está bien, General Pei Yuan.
Ya estoy llena.
El señor Shiqi repetidamente dijo
para detener al Ejército de Cui y a Guo Zhi
no atacar Wangzhou en el caos.
Me iré a reforzar al señor Shiqi.
Está bien.
Cuando lo ves,
dile
no te preocupes.
Encontraré una forma
para proteger a Wangzhou.
Está bien.
¿No estabas persiguiendo en esa dirección?
No olvido mis rencores tan fácilmente.
Siempre tomo cuentas.
Idiota!
Cuando me empujaste al pozo,
ni siquiera te insulté.
¡Ayuda!
Suficiente, usted pequeño tramposo.
¿Has olvidado
nos vimos por primera vez bajo el agua?
Recuerdo que eres bueno nadando.
Mi pierna está apretada.
¡Ayuda!
Alguien como usted
debería aprender algunas lecciones.
¡Ayuda!
Timador.
Si no sales,
voy a irme
con tu caballo de verdad.
¡Me voy de verdad!
Despierta.
Me llamó un poco tramposo, ¿eh?
Incluso me patadas al río.
Si no te hago saltar
en el agua del río frío,
sería en vano
llamarme un poco tramposas.
Ah, bueno.
Desde que saltó al río
para salvarme,
te ayudaré una vez más
para evitar que esos perseguidores
te hackeen.
¡Snowía, corre!
Nevado, sal ahora.
Vuelve y consigue a alguien aquí.
Me muero de hambre.
Sin comida conmigo.
Qué error.
¿Comes carne de conejo?
¿Eres tú?
Si, soy yo.
Su tranquilizador sobre esa aguja
era bastante potente.
Dormí hasta la noche.
Cuando me desperté,
se había ido el caballo
y también se escapó.
Caminé durante cuatro horas hasta allí.
Cielo seguro es justo
para dejarme encontrarte aquí.
Sabía que
era una persona astuta como tú
que pudo venir con tal trampa.
Eres muy bueno en enmarcarme.
Es claramente una trampa el cazador
usos para atrapar a los osos.
¿Ven cuán profundo es el hoyo?
Cualquiera sabría que no es un día de trabajo.
Estoy seguro de que has visto una colmena antes.
Entonces, ¿qué pasa si lo hice?
Es eso, entonces.
Hay muchos osos en las montañas.
Pieles, vejigas y patas de osos
son valiosos
y se puede vender a un precio elevado.
Pero la caza de osos es un trabajo duro.
Pero los osos
me encanta la miel.
Así que los cazadores usualmente
establecer tales trampas
cerca de colmenas.
Pero este cazador nunca esperaría
que atraparía a un pequeño timador
en lugar de un oso.
Esto es delicioso.
¿Y si hacemos un trato?
Te dejaré
tienes esta pierna de conejo.
Y devolverás los suministros de comida.
¿Qué quieres decir con devolverte?
Conseguí esos suministros
de mi cuidadosa planificación.
Es tan delicioso.
Muy sabroso.
¿Y si hago un trato contigo?
Un conejo
tiene cuatro patas.
No me dejas
tiene los cuatro, ¿verdad?
Teniente,
has ido todo el día y toda la noche
sin comida.
Cuando estaba asando a este conejo antes,
la carne resplandeciente goteaba con aceite.
¿Saben lo fragante que era?
Mira.
Si se entregan
los suministros para mí,
te trataré
a un poco de carne de conejo.
Bien.
Desde que quieres hacer un trato,
tienes que mostrar algo de sinceridad.
Ayúdenme a salir de este agujero.
Entonces compartiré la mitad de los suministros de comida.
Pero te doy
esa mitad de los suministros de comida
solo después de que me escoltas con seguridad
al campamento de la armada Cui.
Usted pequeño tramador.
¿Realmente me tomas por un tonto, eh?
Dime cuántos
de esos tubos de bambú
y agujas tóxicas.
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
En ese caso, no te molestes en rescatarme.
Solo sal.
Déjame morir aquí sola.
No tienes suministros de comida.
Cuando nuestro Joven Maestro
oye mi muerte,
estará furioso
y vengarme de mi muerte.
Bien.
En ese caso,
Iré a acompañarte.
¿Estás loco?
Si soy la única aquí,
puedes sacarme.
Ahora, estás aquí.
¿Cómo vamos a levantarnos?
Gracias a ti,
he estado en un pozo,
y he estado en un río.
Estamos muy enamorados.
Estuviste en la trampa,
cómo no puedo pasar espesa y delgada?
Hombre frívolo y disoluto.
Me has insultado dos veces hoy.
Soy una persona vengativa.
Me iba
para darte dos patas de conejo,
pero para cada insulto,
tienes una pierna menos.
Me has insultado dos veces.
Así que no tienes ninguna.
Solo puedes verme comer.
Qué deliciosa.
Soy el tipo de persona
que recuerda gratitud y rencor.
Es posible que me hayas drogado con una aguja.
Pero antes de irse,
amablemente me cubriste de hierba.
Tit for tat.
Vamos.
¿Y mis habilidades para cocinar?
No está mal.
¿Puede ser honesto conmigo
y decirme
cómo nos vamos de aquí?
¿Cómo sabes que
sé cómo salir de aquí?
Aunque no conocemos
durante mucho tiempo,
eres astuto y astuto.
No te pondría a ti mismo
en una situación desesperada.
Desde que puedes venir aquí abajo,
debes tener una forma de salir.
Crees bastante bien de mí.
Ya que has dicho eso.
Para ser honesto contigo.
Esta noche,
no planeo salir de aquí.
¿Qué?
Ya es tarde y oscuro.
En este denso bosque,
no sabemos qué fieras
están allí fuera además de los osos.
Si aparece de repente un tigre o una pantera,
sería un desastre, ¿no?
Sé que llevas
algún polvo medicamentoso
ahuyentando a las serpientes y los insectos.
Pero esas criaturas feroces no tienen miedo.
Así
solo escúchame
y pasar la noche aquí esta noche.
Mañana por la mañana,
llevaré al teniente Él conmigo
al Ejército Cui para intercambiar
por suministros de comida.
Usando tales trucos descarados
y actuando con tanta arbitrariedad.
Pensé que éramos lo mismo.
Viene alguien.
Usted dijo que
las bestias silvestres corren desenfrenadas
en este profundo bosque.
No habrá gente.
- Con rapidez.
- Date prisa.
¡Nos cogió!
¡Vamos!
Debe ser valioso.
Exactamente.
¡Vamos!
Estoy seguro de que es buena.
Escúchame.
Mira. Déjame ver.
¿Qué es esto? Déjame ver.
No puedo verlo claramente.
¿Por qué?
Hay gente abajo.
Hay dos de ellos.
Dos personas.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪